This is for you, Doctor.
यह आपके लिए है, डॉक्टर।
Is it a baby croissant?
क्या यह एक छोटा क्रोइसैन्ट है?
You want the project,
आपको यह प्रोजेक्ट चाहिए,
but how can you make it work like this?
लेकिन आप इसे इस तरह से कैसे काम करवा सकते हैं?
What you just heard is a selected part of the full recording.
आपने अभी जो सुना वह पूरी रिकॉर्डिंग का एक चयनित हिस्सा है।
Nowadays, everyone knows AI can easily fake voices to seem real.
आजकल, हर कोई जानता है कि एआई आसानी से आवाजों को असली जैसा दिखाने के लिए नकली बना सकता है।
Given the current situation, I think you should be the one listening more, Uncle,
मौजूदा हालात को देखते हुए, मुझे लगता है कि आपको ज्यादा सुनना चाहिए, अंकल।
to what the coalition parties want.
गठबंधन दलों की इच्छा के अनुसार।
You need the other parties to vote confidence in you.
आपको अन्य दलों के विश्वास मत की आवश्यकता है।
Then trade other ministries.
फिर अन्य मंत्रालयों का व्यापार करें।
On the contrary, there's nothing more you can do.
इसके विपरीत, आप इससे ज्यादा कुछ नहीं कर सकते।
Have we really reached a dead end?
क्या हम सचमुच एक गतिरोध पर पहुँच गए हैं?
Suppose if I go talk to the coalition parties,
मान लीजिए अगर मैं गठबंधन पार्टियों से बात करने जाऊं,
would there be any chance?
क्या कोई संभावना होगी?
That's enough for now. If it's a dead end...
अभी के लिए इतना ही काफी है। अगर यह आगे नहीं बढ़ पाता तो...
Thinking about it is just wasting your energy.
इसके बारे में सोचना सिर्फ अपनी ऊर्जा बर्बाद करना है।
Tomorrow, I'll try talking to Father again.
मैं कल पिताजी से फिर बात करने की कोशिश करूंगा।
Will the result be different from today?
क्या परिणाम आज से अलग होगा?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
But if I get to talk to my father without anyone else present,
लेकिन अगर मुझे किसी और की मौजूदगी के बिना अपने पिता से बात करने का मौका मिले ,
I'll tell him directly
मैं उसे सीधे बता दूंगा
that he is making a mistake
कि वह गलती कर रहा है
by following Sun's plan.
सूर्य की योजना का पालन करते हुए।
Will it work?
क्या यह काम करेगा?
Gel! Gel! Sis!
आओ! आओ! कोहरा!
My friend updated the info,
मेरे दोस्त ने जानकारी अपडेट कर दी है।
but it needs confirmation again tomorrow.
लेकिन इसकी पुष्टि कल फिर से करनी होगी।
That...
वह...
Our channel got the number one rating among online news outlets!
हमारे चैनल को ऑनलाइन समाचार आउटलेट्स में नंबर एक रेटिंग मिली !
Sis, good ratings mean we can sell ads for good prices!
बहन, अच्छी रेटिंग का मतलब है कि हम विज्ञापनों को अच्छे दामों पर बेच सकते हैं!
Mhm.
हम्म।
Just watch out for political parties trying to buy us out.
बस उन राजनीतिक दलों से सावधान रहें जो हमें खरीदने की कोशिश कर रहे हैं।
Oh wow. You don't seem happy at all.
अरे वाह! आप तो बिल्कुल भी खुश नहीं लग रहे हैं।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
No.
नहीं।
You can go home first. I'll turn off the lights myself.
आप पहले घर जाइए। मैं खुद लाइट बंद कर दूंगा।
If there's nothing else, let's all go home, Sis. Get some rest. Yeah?
अगर और कुछ नहीं तो चलो सब घर चलते हैं, बहन। थोड़ा आराम कर लेते हैं। ठीक है?
Maybe there is.
हो सकता है ऐसा हो।
Huh?
हैं?
What is it?
यह क्या है?
Come look at this.
इसे देखो।
The PM being debated and meeting with coalition parties isn't strange, Sis.
प्रधानमंत्री के साथ बहस होना और गठबंधन दलों से मुलाकात करना कोई अजीब बात नहीं है, बहन।
But meeting in secret, without...
लेकिन गुप्त रूप से मिलना, बिना...
Phasakorn, the coalition party leader with the most votes?
फासाकोर्न, गठबंधन पार्टी के नेता जिन्हें सबसे अधिक वोट मिले?
It means Mr. Wuth has a secret deal.
इसका मतलब है कि मिस्टर वुथ का कोई गुप्त समझौता है।
That backstabs Phasakorn.
वह फासाकोर्न को धोखा देता है।
Hey, Sis!
अरे बहन!
Is it about Dr. Nong?
क्या यह डॉ. नोंग के बारे में है?
I remember you told me that
मुझे याद है तुमने मुझे यह बताया था
Phasakorn guy is eyeing the Doctor's seat.
फासाकोर्न नाम का वह व्यक्ति डॉक्टर की कुर्सी पर नजर गड़ाए बैठा है।
Right?
सही?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Haven't figured it out yet.
अभी तक इसका हल नहीं निकल पाया है।
Don't know if the deal is to keep Dr. Nong,
पता नहीं कि समझौते में डॉ. नोंग को रखने की बात है या नहीं।
or to reshuffle the cabinet.
या मंत्रिमंडल में फेरबदल करना।
Or to give Dr. Nong's seat to a smaller party
या फिर डॉ. नोंग की सीट किसी छोटी पार्टी को दे दी जाए।
instead of For Hope Party.
फॉर होप पार्टी के बजाय।
Who knows? This debate round might have something fun.
कौन जाने? शायद इस बहस के दौर में कुछ मजेदार हो जाए।
Surely you're not here to persuade me to change my mind.
आप निश्चित रूप से मुझे अपना विचार बदलने के लिए मनाने नहीं आए हैं ।
I'd like you to hear this matter first, Father.
मैं चाहता हूं कि आप पहले इस मामले को सुनें, फादर।
- So you can reconsider... - Wait, wait.
- तो आप पुनर्विचार कर सकते हैं... - रुकिए, रुकिए।
Wait for Jes to arrive first.
पहले जेस के आने का इंतजार करें।
Why?
क्यों?
Is it such a big secret?
क्या यह इतना बड़ा रहस्य है?
Let him come and listen. What's wrong?
उसे आने दो और सुनने दो। क्या बात है?
Yes.
हाँ।
- Hello, Father. - Ah, hello.
- नमस्कार, पिताजी। - आह, नमस्कार।
Vee has been waiting since morning.
वी सुबह से इंतजार कर रही है।
Well, you won't give me a motorcade. Getting around is just...
खैर, आप मुझे गाड़ियों का काफिला तो नहीं देंगे। इधर-उधर जाना तो बस...
so terrible from the traffic jam.
यातायात जाम की वजह से बहुत ही भयानक स्थिति है।
Oh, sorry about that.
ओह, इसके लिए क्षमा करें।
I heard it's urgent, isn't it? Start away.
मैंने सुना है कि यह बहुत जरूरी है, है ना? जल्दी शुरू करो।
I want to say that you are being deceived by Phasakorn, Father.
मैं कहना चाहता हूँ कि आप फासाकोर्न द्वारा धोखा खा रहे हैं, पिता जी।
And?
और?
Every problem that has occurred regarding Dr. Nong
डॉ. नोंग के संबंध में अब तक उत्पन्न हुई हर समस्या
has Prasakorn pulling the strings.
प्रसाकोर्न ही सारी बागडोर संभाल रहा है।
He aims to weaken our party.
उसका मकसद हमारी पार्टी को कमजोर करना है।
And likely incited the coalition to negotiate for better positions.
और संभवतः इसने गठबंधन को बेहतर स्थिति के लिए बातचीत करने के लिए प्रेरित किया।
And I think the information used in the debate
और मुझे लगता है कि बहस में इस्तेमाल की गई जानकारी
was also provided by him to Nititham Party.
उन्होंने नितिथम पार्टी को भी यह राशि मुहैया कराई थी।
Is Sun feeding drugs to Dr. Nong?
क्या सन, डॉ. नोंग को ड्रग्स की आपूर्ति कर रहा है?
Or did he take Dr. Nong's hand to punch an MP in his own team too?
या फिर क्या उन्होंने डॉ. नोंग का हाथ पकड़कर अपनी ही टीम के एक सांसद को भी घूंसा मारा?
I thought so too.
मैं भी ऐसा सोचा था।
Are you favoring that Dr. Nong too much?
क्या आप डॉ. नोंग का कुछ ज्यादा ही पक्ष ले रहे हैं?
Huh?
हैं?
Yes, I know the Doctor isn't perfect.
हां, मुझे पता है कि डॉक्टर परफेक्ट नहीं है।
But if we let him be destroyed now,
लेकिन अगर हम उसे अभी नष्ट होने दें,
after parliament dissolves and there's a new election,
संसद भंग होने और नए चुनाव होने के बाद,
we'll just have to start all over again anyway.
हमें आखिरकार सब कुछ नए सिरे से शुरू करना ही होगा।
You're not wrong.
आप गलत नहीं हैं।
Sun is trying to bait us into doing just that.
सूर्य हमें ठीक ऐसा करने के लिए उकसाने की कोशिश कर रहा है ।
And the timing of all these incidents
और इन सभी घटनाओं का समय
coincides perfectly with him challenging us.
यह उनके द्वारा हमें चुनौती देने के साथ पूरी तरह मेल खाता है।
If it's not him planning this,
अगर यह उसकी योजना नहीं है,
then I don't know who the hell it is.
तो फिर मुझे नहीं पता कि आखिर वो कौन है।
Then why are you playing along with his game, Father?
तो फिर आप उसके खेल में उसका साथ क्यों दे रहे हैं, पिताजी?
I'm not exactly following him.
मैं ठीक से उसका अनुसरण नहीं कर रहा हूँ।
We won't dissolve parliament,
हम संसद भंग नहीं करेंगे।
but we'll play his game only up to a cabinet reshuffle.
लेकिन हम मंत्रिमंडल में फेरबदल होने तक ही उनकी बात मानेंगे ।
If we feed the coalition until they're fat and full,
अगर हम गठबंधन को तब तक खिलाते रहें जब तक वे मोटे और तृप्त न हो जाएं,
give them seats to sit in,
उन्हें बैठने के लिए सीटें दें।
who would want to dissolve parliament, huh?
भला संसद भंग करना कौन चाहेगा ?
It's a waste of time making a living.
जीविका कमाने के लिए समय बर्बाद करना व्यर्थ है।
And after the debate, we won't lose much either.
और बहस के बाद भी हमें ज्यादा नुकसान नहीं होगा।
Because the public will only be focused on Dr. Nong,
क्योंकि जनता का ध्यान केवल डॉ. नोंग पर ही केंद्रित होगा,
the first minister in history
इतिहास के पहले मंत्री
to be removed by a no-confidence vote.
अविश्वास प्रस्ताव के माध्यम से हटाया जाना।
- But if we lose Dr. Nong... - Then find a new one.
- लेकिन अगर हम डॉ. नोंग को खो देते हैं... - तो फिर कोई नया डॉक्टर ढूंढ लें।
There are plenty of good, capable people.
अच्छे और सक्षम लोगों की कोई कमी नहीं है।
Even so, Sun will keep playing us until we're battered.
फिर भी, सन हमें तब तक खिलाता रहेगा जब तक हम बुरी तरह हार न जाएं।
In the end, we'll still have to dissolve parliament.
अंततः, हमें संसद भंग करनी ही पड़ेगी।
No.
नहीं।
As long as I am Prime Minister...
जब तक मैं प्रधानमंत्री हूं...
Don't think Dr. Nong is the only capable and good one!
यह मत सोचिए कि डॉ. नोंग ही एकमात्र सक्षम और अच्छे व्यक्ति हैं!
I just think it's not fair to Dr. Nong at all.
मुझे लगता है कि यह डॉ. नोंग के साथ बिल्कुल भी उचित नहीं है।
Not fair?
निष्पक्ष नहीं?
It's just like back then.
यह बिल्कुल पहले जैसा ही है।
When Dr. Nong cut that director from the campaign team.
जब डॉ. नोंग ने उस निदेशक को चुनाव प्रचार टीम से बाहर कर दिया।
Do you remember?
तुम्हे याद है?
You understood it perfectly well then.
तब आपको यह बात बिल्कुल सही समझ आ गई थी।
So why are you acting like you don't understand now?
तो अब आप ऐसा क्यों दिखा रहे हैं जैसे आपको कुछ समझ ही नहीं आया?
- Please help me. - I really can't help you, Doctor.
- कृपया मेरी मदद करें। - मैं सचमुच आपकी मदद नहीं कर सकता, डॉक्टर।
Mr. Wuth has given a final order.
श्री वुथ ने अंतिम आदेश दे दिया है।
Ugh, Doctor, I'm just a small coalition party.
उफ़, डॉक्टर, मैं तो बस एक छोटी सी गठबंधन पार्टी हूँ।
What leverage do I have to negotiate with him?
मेरे पास उससे बातचीत करने के लिए क्या विकल्प हैं ?
You should know I can't help you with anything.
आपको पता होना चाहिए कि मैं आपकी किसी भी तरह से मदद नहीं कर सकता ।
Please go, Doctor. I have to go.
कृपया जाइए, डॉक्टर। मुझे जाना होगा।
But, Sir...
लेकिन, महोदय...
From a rising star MP to a falling minister.
एक उभरते हुए सांसद से लेकर पतन की ओर अग्रसर मंत्री तक।
Many people feel sorry for him,
बहुत से लोग उसके लिए दुख महसूस करते हैं।
someone who worked hard for the people.
एक ऐसा व्यक्ति जिसने जनता के लिए कड़ी मेहनत की।
But there are also many who are quite disappointed.
लेकिन ऐसे भी कई लोग हैं जो काफी निराश हैं।
This time, it's unclear what, if anything, can help Dr. Nong.
इस बार, यह स्पष्ट नहीं है कि डॉ. नोंग की मदद किस चीज से हो सकती है, या हो भी सकती है या नहीं।
(Dr. Nong Cornered? Lobbying for Coalition Votes...)
(क्या डॉ. नोंग घिर गए हैं? गठबंधन के वोटों के लिए पैरवी...)
A missed delivery. For your boss.
एक डिलीवरी छूट गई। आपके बॉस के लिए।
Thank you.
धन्यवाद।
Whose box is this?
यह डिब्बा किसका है?
I'm not sure either. A staff delivered it.
मुझे भी पक्का पता नहीं है। एक कर्मचारी ने इसे पहुंचाया था।
- For me? - Yes.
- मेरे लिए? - हाँ।
- Chat.
- चैट।
You can take a break.
आप थोड़ा आराम कर सकते हैं।
Come back in 15 minutes.
15 मिनट में वापस आइएगा।
Sorry to disturb you, Sir.
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, महोदय।
But my boss wanted me to clarify with you.
लेकिन मेरे बॉस चाहते थे कि मैं आपसे इस बारे में स्पष्टीकरण ले लूं।
This project was finalized, that I'd get a 30 percent kickback.
इस प्रोजेक्ट को अंतिम रूप दिया गया था, जिसके तहत मुझे 30 प्रतिशत कमीशन मिलेगा।
Please.
कृपया।
For this phase, with the budget you're offering, I really can't proceed.
इस चरण के लिए, आपके द्वारा प्रस्तावित बजट के साथ , मैं वास्तव में आगे नहीं बढ़ सकता।
Why are you talking nonsense?
तुम ये सब बकवास क्यों कर रहे हो?
- No, Sir, but I need to inform you that... - You want the project,
- नहीं, महोदय, लेकिन मुझे आपको सूचित करना है कि... - आपको परियोजना चाहिए,
but how can you make it work like this?
लेकिन आप इसे इस तरह से कैसे काम करवा सकते हैं?
Then I...
तब मैं...
might have to propose amending the specs again.
विनिर्देशों में फिर से संशोधन का प्रस्ताव देना पड़ सकता है ।
Uh-huh.
अहां।
Then get to it.
फिर काम शुरू कर दीजिए।
Thank you, Sir.
धन्यवाद महोदय।
And make sure the amendments are seamless.
और यह सुनिश्चित करें कि संशोधन सुचारू रूप से हों।
If problems arise, you shouldn't expect to keep your seat.
यदि कोई समस्या उत्पन्न होती है, तो आपको अपनी सीट बरकरार रखने की उम्मीद नहीं करनी चाहिए ।
It will be done, Sir.
यह हो जाएगा, महोदय।
I can't leave my position now, Sir.
मैं अभी अपना पद नहीं छोड़ सकता, महोदय।
I still have so much to do.
मुझे अभी बहुत कुछ करना बाकी है।
On the contrary, there's nothing more you can do.
इसके विपरीत, आप इससे ज्यादा कुछ नहीं कर सकते।
I can do it, Sir.
मैं कर सकता हूँ, महोदय।
I can do it.
मैं यह कर सकता हूँ।
I'm begging you, Sir.
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, महोदय।
Let me stay.
मुझे ठहरने दो।
Then you can... order me to do anything.
फिर आप मुझे कुछ भी करने का आदेश दे सकते हैं।
I'll do everything you say.
मैं आपकी हर बात मानूंगा।
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Sorry.
क्षमा मांगना।
Did I wake you?
क्या मैंने आपको जगा दिया?
You can talk to me about anything.
आप मुझसे किसी भी विषय पर बात कर सकते हैं।
I've seen you looking stressed since you got back.
जब से तुम वापस आए हो, मैंने तुम्हें तनाव में देखा है ।
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Just the debate matter.
सिर्फ बहस का मुद्दा।
You should sleep.
आपको सोना चाहिए।
If you don't sleep, I won't sleep either.
अगर तुम नहीं सोओगे तो मैं भी नहीं सोऊंगा।
I'll just keep you company.
मैं बस आपका साथ दूंगा।
Do you want to vent?
क्या आप अपनी भड़ास निकालना चाहते हैं?
It might make you feel better.
इससे आपको बेहतर महसूस हो सकता है।
You once told me
आपने एक बार मुझे बताया था
that your dad isn't a good father.
कि तुम्हारे पिता अच्छे पिता नहीं हैं।
What about me?
मेरा क्या?
Am I a good boyfriend for you?
क्या मैं तुम्हारे लिए एक अच्छा बॉयफ्रेंड हूँ?
Whether you succeed or fail,
चाहे आप सफल हों या असफल,
you are the best person in my life.
तुम मेरे जीवन के सबसे अच्छे इंसान हो।
No matter what anyone says,
कोई कुछ भी कहे,
my feelings won't change.
मेरी भावनाएं नहीं बदलेंगी।
Don't overthink things anymore, okay?
अब और ज्यादा मत सोचो, ठीक है?
Can I ask you something?
क्या मैं आपसे कोई बात पूछूं?
Suppose that...
लगता है कि...
if I had to clash with your father...
अगर मुझे तुम्हारे पिता से टकराव करना पड़े...
what would happen?
क्या होगा?
That matter... is an even bigger thought you must avoid.
वह मामला... एक और भी बड़ा विचार है जिससे आपको बचना चाहिए।
Let's think about how from now on
आइए अब से आगे के बारे में सोचें।
we can get you back on your feet better than this.
हम आपको इससे बेहतर तरीके से फिर से अपने पैरों पर खड़ा कर सकते हैं।
There must be a way out.
कोई न कोई रास्ता तो जरूर होगा।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
I believe you.
मुझे आप पर विश्वास है।
Don't worry, Vee.
चिंता मत करो, वी।
I'll find a way to manage my own thoughts.
मैं अपने विचारों को नियंत्रित करने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा ।
Go on.
जारी रखें।
Let's sleep.
के सोने दो।
If you stay up this late, tomorrow you'll wake up
अगर तुम इतनी देर तक जागते रहोगे, तो कल सुबह उठोगे...
with puffy eyes and an ugly face.
सूजी हुई आँखों और बदसूरत चेहरे के साथ।
If you can't sleep...
अगर आपको नींद नहीं आ रही है...
I won't also.
मैं भी नहीं करूंगा।
My baby boy.
मेरा बच्चा।
Go on.
जारी रखें।
Let's sleep.
के सोने दो।
Come on.
चलो भी।
Sorry to disturb you, Sir.
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, महोदय।
But my boss wanted me to clarify with you.
लेकिन मेरे बॉस चाहते थे कि मैं आपसे इस बारे में स्पष्टीकरण ले लूं।
This project was finalized, that I'd get a 30 percent kickback.
इस प्रोजेक्ट को अंतिम रूप दिया गया था, जिसके तहत मुझे 30 प्रतिशत कमीशन मिलेगा।
For this phase, with the budget you're offering, I really can't proceed.
इस चरण के लिए, आपके द्वारा प्रस्तावित बजट के साथ , मैं वास्तव में आगे नहीं बढ़ सकता।
Hey, why are you talking nons...
अरे, तुम ये सब बकवास क्यों कर रहे हो...?
Vee doesn't know about this, right?
वी को इसके बारे में पता नहीं है, है ना?
He doesn't know, Sir.
उन्हें नहीं पता, महोदय।
Actually, you should have consulted him about this.
दरअसल, आपको इस बारे में उनसे सलाह लेनी चाहिए थी।
So we wouldn't have to be in such a difficult position.
इसलिए हमें इतनी मुश्किल स्थिति में नहीं पड़ना पड़ता ।
Because I know
क्योंकि मैं जानता हूं
that if Vee found out,
अगर वी को पता चल गया तो,
he would stop me.
वह मुझे रोक देगा।
So you do know, don't you?
तो आपको पता ही होगा, है ना?
That you shouldn't be doing this.
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
I have no choice.
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
No.
नहीं।
You can still stop here.
आप अभी भी यहीं रुक सकते हैं।
Go back home.
घर वापस जाओ।
Take care of your dad and your sister.
अपने पिता और बहन का ख्याल रखना।
Continue your old projects to help the villagers.
ग्रामीणों की मदद के लिए अपनी पुरानी परियोजनाओं को जारी रखें ।
I will support you in every way.
मैं हर तरह से आपका समर्थन करूंगा।
Whatever legal case you face,
आप जिस भी कानूनी मामले का सामना करें,
I will handle it for you, don't worry.
मैं आपके लिए इसका इंतजाम कर दूंगा, चिंता मत कीजिए।
Let's pretend you never came here to blackmail me like this.
मान लेते हैं कि आप मुझे इस तरह ब्लैकमेल करने के लिए यहां कभी आए ही नहीं थे।
Okay?
ठीक है?
I still have things I need to do.
मुझे अभी भी कुछ काम करने बाकी हैं।
In my capacity as a Minister.
मंत्री के रूप में अपनी क्षमता के अनुसार।
Just let it go, Doctor.
डॉक्टर साहब, इसे जाने दीजिए।
What about you, Sir?
आपके बारे में क्या सर?
Can you let go of the Prime Minister position?
क्या आप प्रधानमंत्री पद छोड़ सकते हैं ?
I believe the reason you're clinging to your position now
मुझे लगता है कि यही कारण है कि आप अभी भी अपनी बात पर अड़े हुए हैं।
is because you have something you need to finish.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपको कुछ काम पूरा करना है।
Am I right?
क्या मैं सही हूँ
We are not the same.
हम एक जैसे नहीं हैं।
I'm already on the tiger's back.
मैं पहले से ही शेर की पीठ पर सवार हूँ।
If I get off, I'll be mauled to death.
अगर मैं नीचे उतरा तो मुझे नोंच-नोंच कर मार डाला जाएगा।
But you are not yet.
लेकिन आप अभी तक नहीं हैं।
You still have a chance to survive that you should seize first.
आपके पास अभी भी जीवित रहने का मौका है, जिसे आपको सबसे पहले भुनाना चाहिए।
It's alright, Sir.
कोई बात नहीं, महोदय।
I'm ready to get on the tiger's back.
मैं शेर की पीठ पर चढ़ने के लिए तैयार हूं।
If you make a mistake...
अगर आप कोई गलती करते हैं...
It means death, Doctor.
इसका मतलब मृत्यु है, डॉक्टर।
With all due respect, Sir.
महोदय, अत्यंत आदर के साथ।
I won't die alone, that's for sure.
मैं अकेले नहीं मरूंगा, यह तो पक्का है।
Okay.
ठीक है।
If you've prepared yourself to this extent,
यदि आपने इस हद तक तैयारी कर ली है,
then I have to accept it.
तो मुझे इसे स्वीकार करना होगा।
Does this mean you agree to help me?
क्या इसका मतलब यह है कि आप मेरी मदद करने के लिए सहमत हैं?
I can't let you go.
मैं तुम्हें जाने नहीं दे सकता।
Where can you easily find a full-fledged politician like this?
इस तरह का पूर्ण विकसित राजनीतिज्ञ आपको आसानी से कहां मिल सकता है ?
From now on, I consider you my people.
अब से मैं तुम्हें अपने लोग मानता हूँ।
I will talk to you directly, not through Vee anymore.
मैं आपसे सीधे बात करूंगा, अब वी के माध्यम से नहीं।
Agreed.
मान गया।
Oh, one more thing.
ओह, एक और बात।
Vee absolutely must not know about what we discussed in this room.
इस कमरे में हमने जो भी चर्चा की, उसके बारे में वी को बिलकुल भी पता नहीं चलना चाहिए ।
Okay?
ठीक है?
Mrs. Chonticha.
श्रीमती चोंटिचा।
Do I have any appointments this afternoon?
क्या आज दोपहर मेरी कोई अपॉइंटमेंट है ?
This afternoon, you are chairing...
आज दोपहर आप अध्यक्षता कर रहे हैं...
the strategy meeting with the coalition parties.
गठबंधन दलों के साथ रणनीति बैठक ।
Then please inform the Deputy PM to chair it in my place.
तो कृपया उप प्रधानमंत्री को सूचित करें कि वे मेरी जगह इसकी अध्यक्षता करें।
I have important business.
मुझे कुछ महत्वपूर्ण काम है।
Yes, Sir.
जी श्रीमान।
Now, Doctor.
अब, डॉक्टर साहब।
Let's discuss this grand play of ours right away.
चलिए, अब हम अपने इस भव्य नाटक पर तुरंत चर्चा शुरू करते हैं ।
Hello, Vee.
हैलो, वी।
You've lost a lot of weight.
आपने काफी वजन कम कर लिया है।
If you want to eat anything, I'll take you.
अगर आप कुछ खाना चाहते हैं, तो मैं आपको ले चलूंगा।
No, I just want to go home.
नहीं, मैं बस घर जाना चाहता हूँ।
Here, I packed your things from the condo.
लीजिए, मैंने आपके सामान को कॉन्डो से पैक कर दिया है।
But you have to stay at a new place.
लेकिन आपको एक नई जगह पर रहना होगा।
I rented one for you.
मैंने आपके लिए एक किराए पर लिया है।
Why not just go back to Phu Chaloem? Why stay?
फू चालोम वापस क्यों न चले जाएं ? यहाँ क्यों रुकें?
Just stay for a while.
बस थोड़ी देर रुकिए।
I can't see the boss anymore anyway, right?
अब तो मुझे बॉस दिख ही नहीं रहा , है ना?
No.
नहीं।
If you wander out now, the other side might just take you.
अगर तुम अब बाहर निकलोगे, तो दूसरी तरफ से तुम्हें ले जाया जा सकता है।
Sis.
बहन।
I'm not selling out the boss, am I?
मैं अपने बॉस के खिलाफ तो नहीं जा रहा हूँ?
After all this?
इन सब के बाद?
Sis, are you worried about me?
बहन, क्या तुम्हें मेरी चिंता है?
Aren't you?
क्या आप नहीं हैं?
Is it too late to object to the bail now?
क्या अब जमानत का विरोध करने में बहुत देर हो चुकी है?
Let's take him back right now.
चलो उसे अभी वापस ले चलते हैं।
Don't talk like that, Sis.
इस तरह बात मत करो, बहन।
Why don't you try being in there yourself?
आप खुद वहां जाकर क्यों नहीं देखते ?
Then you'd know what it's like.
तब आपको पता चलेगा कि यह कैसा होता है।
I'm sorry for making you did it.
मुझे खेद है कि मैंने आपको ऐसा करने के लिए मजबूर किया।
Oh, bro. Don't be so dramatic.
अरे यार, इतना नाटक मत करो।
That's just you!
ये तो बिल्कुल आप ही हैं!
Even after this, you're still not remorseful?
इसके बाद भी आपको पछतावा नहीं है?
He apologizes, so just accept it nicely.
वह माफी मांगता है, इसलिए इसे विनम्रता से स्वीकार कर लें।
It's not that. I mean, like...
ऐसा नहीं है। मेरा मतलब है, जैसे...
Vee doesn't need to apologize.
वी को माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
You probably did your best, right?
आपने शायद अपनी तरफ से पूरी कोशिश की होगी, है ना?
But from now on, you don't have to do things like this anymore.
लेकिन अब से आपको इस तरह की चीजें करने की जरूरत नहीं है।
I don't even know what I'll do next anyway.
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं आगे क्या करूंगा।
First of all,
सबसे पहले,
go find a university and enroll.
जाओ, कोई विश्वविद्यालय ढूंढो और उसमें दाखिला लो।
I'll be your guardian.
मैं तुम्हारा संरक्षक बनूंगा।
No.
नहीं।
Why?
क्यों?
Don't want to study?
पढ़ाई नहीं करना चाहते?
I don't want a guardian.
मुझे अभिभावक नहीं चाहिए।
Do you get it?
आपको समझ आया?
Take it or not?
इसे लें या न लें?
Fine, I'll take it.
ठीक है, मैं इसे ले लूंगा।
Is something wrong?
कुछ गड़बड़ है क्या?
I hope not.
मुझे आशा नहीं है।
What is it?
यह क्या है?
Hey.
अरे।
Even if you hate my guts,
भले ही तुम मुझसे कितनी भी नफरत करते हो,
but you don't need to be so cautious.
लेकिन आपको इतना सावधान रहने की जरूरत नहीं है ।
I'm going to help Dr. Nong. Will you listen or not?
मैं डॉ. नोंग की मदद करने जा रहा हूँ। क्या आप मेरी बात सुनेंगे या नहीं?
I actually agree with what you said that day.
मैं वास्तव में उस दिन आपने जो कहा था उससे सहमत हूं।
Because I also don't want Father to play along with Sun's game.
क्योंकि मैं यह भी नहीं चाहता कि पिताजी भी सूर्य के खेल में शामिल हों।
Saving that Doctor for the party list next time
अगली बार पार्टी लिस्ट में उस डॉक्टर को शामिल कर लेंगे ।
gives us a better chance.
इससे हमें बेहतर मौका मिलता है।
So, what's the plan?
तो क्या योजना है?
Don't be so dramatic.
इतना नाटक मत करो।
I probably don't need to convince you of what's in your head, right?
मुझे शायद आपको यह समझाने की जरूरत नहीं है कि आपके दिमाग में क्या चल रहा है, है ना?
Just admit it.
इसे स्वीकार कर लो।
That the two of us can think alike sometimes.
कभी-कभी हम दोनों एक जैसा सोच सकते हैं।
It's just that your MPs...
बात सिर्फ इतनी सी है कि आपके सांसद...
don't have enough votes.
पर्याप्त वोट नहीं मिले हैं।
I'll talk to the coalition party MPs then.
मैं तब गठबंधन पार्टी के सांसदों से बात करूंगा।
There are quite a few who owe me favors.
ऐसे कई लोग हैं जो मेरे ऋणी हैं।
You might see them as small voices,
आप उन्हें धीमी आवाज़ों के रूप में देख सकते हैं,
but every single vote counts, man.
लेकिन हर एक वोट मायने रखता है, यार।
And another thing,
और दूसरी बात,
I've also bought off some people in the Nititham Party.
मैंने नितिथम पार्टी के कुछ लोगों को भी रिश्वत देकर अपने पक्ष में कर लिया है।
Why?
क्यों?
Did you think you were the only one raising cobras?
क्या आपको लगता था कि कोबरा पालने वाले आप अकेले ही हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You're always so clever, aren't you?
तुम तो हमेशा से ही बहुत होशियार हो, है ना?
I'm certainly not helping that Doctor for free.
मैं उस डॉक्टर की मदद मुफ्त में बिल्कुल नहीं करूंगा।
How's Jump?
जंप कैसा है?
He's okay.
वह ठीक है।
I sent him home.
मैंने उसे घर भेज दिया।
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
No.
नहीं।
Well then,
तो ठीक है,
are you hungry? Want to eat something?
क्या आपको भूख लगी है? कुछ खाना चाहते हैं?
It's alright.
ठीक है।
Take a shower first.
पहले स्नान कर लें।
Vee!
पानी!
Can you confirm once again,
क्या आप एक बार फिर पुष्टि कर सकते हैं?
that all the accusations from the opposition are untrue?
क्या विपक्ष द्वारा लगाए गए सभी आरोप झूठे हैं?
- Are you being thrown under the bus? - Doctor, can you say something?
क्या आपको बलि का बकरा बनाया जा रहा है? डॉक्टर साहब, क्या आप कुछ कह सकते हैं?
Everyone can see that Dr. Nong today is not in his best form like before.
यह बात सभी को स्पष्ट रूप से दिखाई देती है कि डॉ. नोंग आज पहले की तरह अपनी सर्वश्रेष्ठ स्थिति में नहीं हैं।
Moreover, his strategist, Mr. Vee, isn't by his side.
इसके अलावा, उनके रणनीतिकार, श्री वी, उनके साथ नहीं हैं।
Will Dr. Nong be able to handle the opposition in today's debate?
क्या डॉ. नोंग आज की बहस में विपक्ष का सामना कर पाएंगे ?
(Live: No-Confidence Debate) The public should watch closely.
(लाइव: अविश्वास प्रस्ताव पर बहस) जनता को ध्यान से देखना चाहिए।
Let's share your opinions in the chat.
चैट में अपनी राय साझा करें।
So, Doctor, let's discuss this grand play of ours right away.
तो डॉक्टर साहब, चलिए अब हम अपने इस भव्य नाटक पर तुरंत चर्चा शुरू करते हैं।
Do you know why...
आप जानते हैं क्यों...
the opposition party had to start this no-confidence debate against us?
क्या विपक्षी दल को हमारे खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव शुरू करना पड़ा?
To scrutinize the government's performance.
सरकार के प्रदर्शन की जांच करना ।
Then why has this country...
तो फिर इस देश में ऐसा क्यों है...?
never had a single minister removed from office by a no-confidence vote?
क्या कभी किसी मंत्री को अविश्वास प्रस्ताव के जरिए पद से हटाया गया है?
Don't tell me that all our past governments have been good.
मुझे यह मत कहो कि हमारी पिछली सभी सरकारें अच्छी थीं।
It's probably because the government always had the majority.
इसका कारण शायद यह है कि सरकार के पास हमेशा बहुमत रहा है।
Yes.
हाँ।
The outcome is already known.
परिणाम पहले से ही ज्ञात है।
So why even hold the debate?
तो फिर इस बहस को आयोजित करने की जरूरत ही क्या है?
Because there's an audience, Doctor.
क्योंकि यहां दर्शक मौजूद हैं, डॉक्टर।
The debate result isn't as scary as the public's perception.
बहस का नतीजा उतना भयावह नहीं है जितना कि जनता की धारणा है।
They remember, and they talk about it.
उन्हें याद है, और वे इसके बारे में बात करते हैं।
Which will affect the next election.
जिसका असर आगामी चुनाव पर पड़ेगा।
Correct.
सही।
If the social sentiment is strong,
यदि सामाजिक भावना प्रबल है,
no matter how many raise their hands in confidence on stage,
चाहे मंच पर कितने ही लोग आत्मविश्वास से हाथ उठाएं,
backstage everyone is scrambling.
मंच के पीछे हर कोई हड़बड़ी में है।
Killing each other off on one side to ensure their own survival.
एक तरफ तो वे अपनी जान बचाने के लिए एक-दूसरे को मार रहे हैं।
And if the government can't strike a beneficial deal with the coalition,
और अगर सरकार गठबंधन के साथ कोई लाभकारी समझौता नहीं कर पाती है,
it dissolves parliament.
इससे संसद भंग हो जाती है।
Here comes a new election.
अब नए चुनाव आने वाले हैं।
But if the interests align,
लेकिन अगर हित मेल खाते हैं,
they just reshuffle the cabinet,
उन्होंने सिर्फ मंत्रिमंडल में फेरबदल किया है।
reduce friction, and continue working.
घर्षण को कम करें और काम जारी रखें।
All this depends on how strong the social sentiment is
यह सब सामाजिक भावना की प्रबलता पर निर्भर करता है।
and who stands to benefit from it.
और इससे किसे फायदा होगा।
So...
इसलिए...
What about this time, Sir?
इस बार क्या कहते हैं, महोदय?
What will happen?
क्या हो जाएगा?
The sentiment will definitely be strong.
लोगों की भावनाएं निश्चित रूप से प्रबल होंगी।
The opposition party intends and tries to make it a social sensation.
विपक्षी दल इसे एक सामाजिक सनसनी बनाने का इरादा रखता है और इसके लिए प्रयास भी करता है।
But we will make this debate
लेकिन हम इस बहस को आगे बढ़ाएंगे।
a trashy drama that frustrates the audience.
एक घटिया ड्रामा जो दर्शकों को निराश करता है।
It will be the most prolonged, the most boring drama.
यह सबसे लंबा और सबसे उबाऊ ड्रामा होगा।
While the opposition is debating other ministers,
विपक्ष अन्य मंत्रियों पर बहस कर रहा है,
there will be periodic protests.
समय-समय पर विरोध प्रदर्शन होते रहेंगे।
It will be about trivial, nonsensical matters.
यह तुच्छ, निरर्थक मामलों के बारे में होगा ।
To interrupt the debater's rhythm
बहस करने वाले की लय को बाधित करने के लिए
and prevent a smooth, substantive debate.
और इससे एक सहज और सार्थक बहस में बाधा उत्पन्न होती है।
Which leads to the viewers at home feeling bored because it's pointless.
जिसकी वजह से घर पर बैठे दर्शक बोर हो जाते हैं क्योंकि यह सब निरर्थक है।
But for you, Doctor, there will be a plot twist.
लेकिन आपके लिए, डॉक्टर, कहानी में एक नया मोड़ आएगा।
From the first draft TOR of the telemedicine project
टेलीमेडिसिन परियोजना के पहले मसौदा अनुबंध से
and the actual versions of both phases.
और दोनों चरणों के वास्तविक संस्करण ।
During the time the opposition debates you,
जब विपक्ष आपसे बहस कर रहा हो,
not a single guard will stand up to protest.
एक भी गार्ड विरोध करने के लिए खड़ा नहीं होगा।
Giving the opposition party the opportunity to debate substantively
विपक्षी दल को सार्थक बहस करने का अवसर देना
and with intense content.
और गहन विषयवस्तु के साथ।
The highlight of the entire debate will be you, Doctor.
इस पूरी बहस का मुख्य आकर्षण आप ही होंगे, डॉक्टर।
People who turned off their TVs will turn them back on to watch again.
जिन लोगों ने अपने टीवी बंद कर दिए थे, वे दोबारा देखने के लिए उन्हें फिर से चालू करेंगे।
At first, I didn't believe it either.
पहले तो मुझे भी इस बात पर यकीन नहीं हुआ।
That we would have a minister who is a drug addict,
यह कितना दुखद होगा कि हमारे पास एक ऐसा मंत्री हो जो नशे का आदी हो?
hallucinating, unable to control himself,
मतिभ्रम का शिकार होना, खुद पर नियंत्रण न रख पाना,
and was once a murderer.
और वह एक समय हत्यारा था।
But given his performance, constantly in the news
लेकिन उनके प्रदर्शन को देखते हुए, वे लगातार खबरों में बने रहते हैं।
throughout the past year,
पिछले एक साल के दौरान,
once it's revealed he was high.
जब यह पता चलता है कि वह नशे में था।
The mystery is instantly unveiled!
रहस्य पल भर में खुल जाता है!
This time, we haven't just caught a murderer.
इस बार हमने सिर्फ एक हत्यारे को ही नहीं पकड़ा है।
We've also caught a disgraced minister.
हमने एक बदनाम मंत्री को भी पकड़ लिया है।
Want to play the innocent one, huh?
मासूम बनने का नाटक करना चाहते हो, है ना?
And during the time you have to stand up and clarify,
और इस दौरान आपको खड़े होकर स्पष्टीकरण देना होगा,
to rebut the accusations,
आरोपों का खंडन करने के लिए,
you will stand up,
तुम खड़े हो जाओगे,
but you won't be able to defend yourself at all.
लेकिन आप अपना बचाव बिल्कुल भी नहीं कर पाएंगे ।
So, to summarize the entire debate...
तो, पूरी बहस का सारांश यह है...
I deny all of it.
मैं इन सभी बातों से इनकार करता हूं।
That's all.
बस इतना ही।
After the debate, the villagers who listened
बहस के बाद, सुनने वाले ग्रामीणों ने
will forget about all the other ministers, except for you alone.
मैं बाकी सभी मंत्रियों को भूल जाऊंगा, सिर्फ आपको ही याद रखूंगा।
The full force of public sentiment will crash down on you.
जनता की भावनाओं का पूरा बल आप पर टूट पड़ेगा।
We will end this matter with a cabinet reshuffle.
हम मंत्रिमंडल में फेरबदल करके इस मामले को समाप्त करेंगे ।
With you remaining in your original position.
आप अपनी मूल स्थिति में ही बने रहेंगे।
And you will become the single most despised minister by society.
और आप समाज द्वारा सबसे अधिक तिरस्कृत मंत्री बन जाएंगे ।
I will bear the resistance from the coalition parties.
मैं गठबंधन दलों के प्रतिरोध को सहन करूंगा ।
As for you, Doctor, you'll have to work a bit harder.
डॉक्टर साहब, आपको थोड़ी और मेहनत करनी पड़ेगी।
Because you'll have to handle the public sentiment yourself.
क्योंकि आपको जनता की भावनाओं को स्वयं ही संभालना होगा।
And you'll have to work even harder
और आपको और भी अधिक मेहनत करनी पड़ेगी।
during the next election period.
अगले चुनाव काल के दौरान।
The real test will be when you try to hold on to this seat.
असली परीक्षा तब होगी जब आप इस सीट पर टिके रहने की कोशिश करेंगे।
Can you create achievements to redeem your reputation?
क्या आप अपनी प्रतिष्ठा को सुधारने के लिए उपलब्धियां हासिल कर सकते हैं?
I can do it.
मैं यह कर सकता हूँ।
It can be said that this time, the opposition dragged out every issue,
यह कहा जा सकता है कि इस बार विपक्ष ने हर मुद्दे को बेवजह लंबा खींच दिया।
almost without needing evidence.
लगभग बिना किसी प्रमाण की आवश्यकता के।
Using just one's conscience is enough to see what is true.
सत्य को जानने के लिए केवल अपनी अंतरात्मा का उपयोग करना ही पर्याप्त है।
Most importantly is Dr. Nong's demeanor.
सबसे महत्वपूर्ण बात डॉ. नोंग का व्यवहार है।
He looked unable to argue back, completely out of character.
वह पलटवार करने में असमर्थ प्रतीत हो रहा था, जो उसके स्वभाव के बिल्कुल विपरीत था।
From a young, new-face politician who never gave up
एक युवा, नवोदित राजनेता से, जिसने कभी हार नहीं मानी।
to a broken-winged minister after just one year in the arena.
मैदान में महज एक साल बिताने के बाद ही एक ऐसे मंत्री के पास जो बुरी तरह घायल हो चुका था ।
Or is this truly the final act for Dr. Nong?
या क्या यह वाकई डॉ. नोंग के लिए अंतिम अध्याय है ?
Tomorrow is the voting day. We will find out.
कल मतदान का दिन है। हमें पता चल जाएगा।
Next in order,
क्रम में अगला,
I will ask the assembly:
मैं सभा से पूछूंगा:
Vote of confidence or no confidence
विश्वास मत या अविश्वास मत
in Dr. Thanit Ponthongdee, Minister of Public Health.
स्वास्थ्य मंत्री डॉ. थानित पोंथोंगडी के समक्ष ।
Members who vote no confidence,
अविश्वास प्रस्ताव पारित करने वाले सदस्य,
meaning you agree with the motion, please press the 'Agree' button.
इसका मतलब है कि आप प्रस्ताव से सहमत हैं, कृपया 'सहमत' बटन दबाएं।
Members who vote confidence, meaning you disagree with the motion,
वे सदस्य जो अविश्वास प्रस्ताव के विरुद्ध मतदान करते हैं, जिसका अर्थ है कि वे प्रस्ताव से असहमत हैं।
please press the 'Disagree' button.
कृपया 'असहमत' बटन दबाएं।
And members who abstain, please press the 'Abstain' button.
और जो सदस्य मतदान में भाग नहीं लेना चाहते, कृपया 'मतदान में भाग न लें' बटन दबाएं।
Please cast your votes.
कृपया अपना वोट डालें।
I'm going to help Dr. Nong.
मैं डॉ. नोंग की मदद करने जा रहा हूँ।
Will you listen or not?
आप सुनेंगे या नहीं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
You're always so clever, aren't you?
तुम तो हमेशा से ही बहुत होशियार हो, है ना?
I'm certainly not helping that Doctor for free.
मैं उस डॉक्टर की मदद मुफ्त में बिल्कुल नहीं करूंगा।
Help me by resigning from the party.
पार्टी से इस्तीफा देकर मेरी मदद करें।
Stop being involved with the party.
पार्टी से दूर रहो।
Stop being involved with that Doctor.
उस डॉक्टर से संबंध रखना बंद करो।
And that Doctor gets to continue.
और उस डॉक्टर को अपना काम जारी रखने की अनुमति मिल जाती है।
How's that?
यह कैसा रहा?
My faction is large enough.
मेरा गुट काफी बड़ा है।
Dad must listen to me no matter what.
पापा को मेरी बात हर हाल में सुननी ही होगी।
I'll take good care of that Doctor, don't worry.
मैं उसका अच्छे से ख्याल रखूंगा डॉक्टर साहब, आप चिंता न करें।
Deal.
सौदा।
I'll handle the paperwork right away.
मैं कागजी कार्रवाई तुरंत पूरी कर लूंगा।
Oh, and another thing.
और एक और बात।
I believe you won't get involved with that Doctor.
मुझे विश्वास है कि आप उस डॉक्टर के साथ किसी तरह का संबंध नहीं रखेंगे ।
But to make sure that Doctor doesn't get involved with you,
लेकिन यह सुनिश्चित करने के लिए कि डॉक्टर आपके साथ किसी भी तरह के संबंध में न पड़े,
do me a favor and cast a surprise vote for me, will you?
कृपया करके मेरे लिए एक सरप्राइज वोट डाल दीजिए, क्या आप ऐसा करेंगे?
The assembly has passed a vote of no confidence.
विधानसभा ने अविश्वास प्रस्ताव पारित कर दिया है।
170 votes.
170 वोट।
Not exceeding half of the total members of the House of Representatives.
प्रतिनिधि सभा के कुल सदस्यों की संख्या के आधे से अधिक नहीं ।
Therefore, the assembly is deemed to have passed a vote of confidence.
इसलिए, विधानसभा ने विश्वास मत पारित कर दिया है।
It appears the entire cabinet survives!
ऐसा लगता है कि पूरी अलमारी सुरक्षित है!
With this result, I don't know whether to call it
इस परिणाम के साथ, मुझे नहीं पता कि इसे क्या कहना चाहिए।
beyond expectations or as expected.
अपेक्षाओं से परे या अपेक्षा के अनुरूप।
But what the entire Thai nation sees clearly is that
लेकिन संपूर्ण थाई राष्ट्र को जो बात स्पष्ट रूप से दिखाई देती है वह यह है कि
no matter what evidence the opposition presents,
विपक्ष चाहे जो भी सबूत पेश करे,
they cannot hold the government accountable.
वे सरकार को जवाबदेह नहीं ठहरा सकते।
Especially Dr. Nong. (Justice Party Goes All Out, Heated Debate)
विशेषकर डॉ. नोंग। (न्याय दल ने पूरी ताकत लगा दी, गरमागरम बहस हुई)
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
This bottle of whiskey has been aged for twenty years.
व्हिस्की की यह बोतल बीस साल पुरानी है।
I think you'll like it, Doctor.
मुझे लगता है आपको यह पसंद आएगा, डॉक्टर।
As for me, I can't handle it anymore.
जहां तक ​​मेरी बात है, मैं इसे अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
I'll just stick to wine.
मैं सिर्फ वाइन ही पीऊंगा।
Thank you very much.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
I'm the one who should be thanking you, Doctor.
डॉक्टर साहब, मुझे तो आपका शुक्रिया अदा करना चाहिए।
If it weren't for you, I'd be in trouble.
अगर तुम न होते तो मैं मुसीबत में पड़ जाता।
I checked the report.
मैंने रिपोर्ट की जाँच की।
Vee really did vote no confidence in you, Doctor.
वी ने सचमुच आपके खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव पारित किया है, डॉक्टर।
It's not surprising.
इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है।
He probably found out
उसे शायद पता चल गया होगा
that I was talking to you behind his back.
कि मैं उसकी पीठ पीछे तुमसे बात कर रहा था ।
Impossible.
असंभव।
Only you and I know about this matter.
इस मामले के बारे में सिर्फ आप और मैं ही जानते हैं।
- That guy shouldn't know anything. - Please, Sir.
- उस आदमी को कुछ पता नहीं होना चाहिए। - जी हाँ, महोदय।
You should stop underestimating your own son.
आपको अपने बेटे को कम आंकना बंद कर देना चाहिए।
I think Vee deserves more recognition from you.
मुझे लगता है कि वी आपसे और अधिक सराहना की हकदार है।
I've already disappointed him.
मैं उसे पहले ही निराश कर चुका हूँ।
Don't let him have to be hurt by his own father again.
उसे दोबारा अपने ही पिता के हाथों चोट न पहुँचने दें ।
So,
इसलिए,
the two of us are... equally screwed.
हम दोनों की हालत... बराबर खराब है।
Vee has resigned from the party.
वी ने पार्टी से इस्तीफा दे दिया है।
Jes is expediting the process for him right away.
जेस उसके लिए प्रक्रिया को तुरंत तेज कर रहा है।
So, have you thought about how you’re going to recover from all this?
तो, क्या आपने इस सब से उबरने के बारे में सोचा है?
I will push for the policy
मैं इस नीति के लिए जोर दूंगा।
to reduce doctors' working hours.
डॉक्टरों के काम के घंटे कम करने के लिए।
I already told you that this won't work.
मैंने आपको पहले ही बता दिया था कि यह काम नहीं करेगा।
But this time, you won't oppose me.
लेकिन इस बार तुम मेरा विरोध नहीं करोगे।
Is that correct?
क्या वह सही है?
Yes.
हाँ।
I have a life-or-death matter about Dr. Nong to discuss with you.
मुझे डॉ. नोंग के बारे में आपसे जीवन-मरण से संबंधित एक मामले पर चर्चा करनी है।
What is it?
यह क्या है?
That Dr. Nong survived
डॉ. नोंग बच गए
wasn't because Jes went to talk.
ऐसा इसलिए नहीं था क्योंकि जेस बात करने गई थी।
Dr. Nong blackmailed your father with a recording of him talking
डॉ. नोंग ने आपके पिता की बातचीत की रिकॉर्डिंग का इस्तेमाल करके उन्हें ब्लैकमेल किया।
to the O.P.M. rep.
ओपीएम प्रतिनिधि को।
Huh?
हैं?
And now your dad has ordered to keep Dr. Nong.
और अब तुम्हारे पिताजी ने डॉ. नोंग को रखने का आदेश दिया है।
Doctor, you're good.
डॉक्टर साहब, आप बहुत अच्छे हैं।
I admit it.
मैं मानता हूँ।
But a bit too stubborn.
लेकिन थोड़ा ज्यादा जिद्दी है।
Hard to work with.
उनके साथ काम करना मुश्किल है।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Mhm.
हम्म।
But it's not too late to help him.
लेकिन उसकी मदद करने में अभी देर नहीं हुई है।
I'm the only one who can help Dr. Nong now.
अब डॉ. नोंग की मदद सिर्फ मैं ही कर सकता हूँ।
Oh.
ओह।
Wait, no.
इंतजार नहीं।
You can too.
आप भी कर सकते हैं।
What should I do?
मुझे क्या करना चाहिए?
I think you need to make a decision quickly, Vee.
मुझे लगता है कि तुम्हें जल्दी फैसला लेना होगा, वी।
Fine.
अच्छा।
I agree.
मैं सहमत हूं।
So, we have a deal then.
तो, हमारा सौदा पक्का हो गया।
Don't you dare do anything behind my back.
मेरी पीठ पीछे कुछ भी करने की हिम्मत मत करना ।
I'm watching you.
मैं तुम्हें देख रहा हूं।
It's done, sir.
यह हो गया है, महोदय।
Today, Prime Minister Khunawut is preparing a statement
आज प्रधानमंत्री खुनावुत एक बयान तैयार कर रहे हैं।
to quash rumors of a party split,
पार्टी में फूट की अफवाहों को खारिज करने के लिए,
after narrowly surviving the no-confidence debate.
अविश्वास प्रस्ताव पर बहस में बाल-बाल बचने के बाद ।
There are signs of a cabinet reshuffle,
मंत्रिमंडल में फेरबदल के संकेत मिल रहे हैं।
with top ministries going to coalition partners.
शीर्ष मंत्रालय गठबंधन सहयोगियों को सौंपे गए हैं।
Most notably, there’s MP Withu,
सबसे खास बात यह है कि वहां एमपी विथू हैं।
who broke the party line during the vote, resigned,
जिसने मतदान के दौरान पार्टी लाइन तोड़ी , उसने इस्तीफा दे दिया।
and then disappeared. No one has been able to reach him since.
और फिर वह गायब हो गया। तब से कोई भी उससे संपर्क नहीं कर पाया है।
The Prime Minister, as his father, and Dr. Nong, as his close confidant,
प्रधानमंत्री, उनके पिता के रूप में, और डॉ. नोंग, उनके करीबी विश्वासपात्र के रूप में,
how will they respond to this? Follow closely for updates.
वे इस पर क्या प्रतिक्रिया देंगे? अपडेट के लिए closely देखते रहिए।
You want me to go out and speak nicely,
आप चाहते हैं कि मैं बाहर जाकर अच्छे से बात करूं,
when you just ordered my execution?
जब आपने मेरी फांसी का आदेश दिया था?
You know, if I didn't have to continue working,
आप जानते हैं, अगर मुझे काम करना जारी नहीं रखना पड़ता ,
I would have destroyed all of you already!
मैं तो तुम सबको अब तक नष्ट कर चुका होता !
Hey, watch your mouth! You...
अरे, अपनी ज़बान संभालो! तुम...
Let me handle it!
मुझे इसे संभालने दीजिए!
You stay out of it.
आप इससे दूर रहें।
I'm not going along with this!
मैं इससे सहमत नहीं हूँ!
You can go lie to the media yourselves.
आप लोग खुद मीडिया से झूठ बोल सकते हैं।
You bastard!
कमीने!
Jes, stop!
हाँ, रुको!
Calm down.
शांत हो जाएं।
If I didn't order it,
अगर मैंने इसे ऑर्डर नहीं किया होता,
you don't stand up.
तुम खड़े नहीं होते।
Doctor.
चिकित्सक।
Right now, we need to maintain appearances.
फिलहाल हमें अपनी छवि बनाए रखने की जरूरत है।
Otherwise, our government won't last long.
अन्यथा, हमारी सरकार ज्यादा दिन नहीं टिकेगी।
And you, Doctor,
और आप, डॉक्टर,
won't be able to continue your work.
आप अपना काम जारी नहीं रख पाएंगे।
I’m not standing next to you while you trash Vee in front of the press.
मैं तुम्हारे बगल में खड़ा नहीं रहूंगा जब तुम प्रेस के सामने वी की बुराई करोगे।
Then what do I say about a son
तो फिर मैं बेटे के बारे में क्या कहूँ?
who abandoned his father and his party?
जिसने अपने पिता और अपनी पार्टी को त्याग दिया?
Then just tell them!
फिर बस उन्हें बता दीजिए!
That his father is an asshole!
उसका बाप एक घटिया इंसान है!
You bastard!
कमीने!
- Jes, enough! - Hey!
- बस करो! - हे!
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
Even if I curse your ancestors to hell,
भले ही मैं तुम्हारे पूर्वजों को नरक में जाने का श्राप दूं,
your father can't do anything to me.
तुम्हारे पिता मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकते।
Because your father knows that if anything happens to me now,
क्योंकि तुम्हारे पिता जानते हैं कि अगर अब मुझे कुछ हो गया तो,
he's definitely finished.
उसका करियर तो निश्चित रूप से खत्म हो चुका है।
You’re the only idiot in this room who doesn’t get that,
इस कमरे में तुम ही इकलौते बेवकूफ हो जिसे यह बात समझ नहीं आई।
Because you're stupid.
क्योंकि तुम बेवकूफ हो।
Stop clinging to your father and leeching off him.
अपने पिता से चिपके रहना और उन पर निर्भर रहना बंद करो।
Whenever you're done venting, Doctor,
जब आप अपनी भड़ास निकाल लें, डॉक्टर साहब,
let's put our heads together
आइए मिलकर विचार करें
and figure out what we're going to tell the public.
और यह पता लगाना होगा कि हम जनता को क्या बताने वाले हैं।
Damn it.
धत तेरी कि।
What’s your response to MP Withu’s no-confidence vote against you?
आपके खिलाफ सांसद विथू द्वारा लाए गए अविश्वास प्रस्ताव पर आपकी क्या प्रतिक्रिया है ?
It's nothing, really. It's his right.
असल में, इसमें कुछ भी नहीं है। यह उसका अधिकार है।
He's just exercising his constitutional right.
वह केवल अपने संवैधानिक अधिकार का प्रयोग कर रहा है।
But MP Withu is said to be closest to you.
लेकिन कहा जाता है कि एमपी विथु आपके सबसे करीब हैं।
How do you feel about his vote?
आपको उनके वोट के बारे में कैसा लगता है?
Honestly, it’s not a matter of feelings.
सच कहूं तो, यह भावनाओं का मामला नहीं है।
I trust he voted on his own reasons,
मुझे विश्वास है कि उन्होंने अपने निजी कारणों के आधार पर वोट दिया।
not emotions.
भावनाएं नहीं।
Let's just say, if anyone reaches him, please get his explanation.
बस इतना समझ लीजिए कि अगर कोई उनसे संपर्क कर पाए तो कृपया उनसे स्पष्टीकरण जरूर लें।
I’m interested in it too.
मुझे भी इसमें दिलचस्पी है।
Losing such an important advisor like this, what will you do going forward?
इस तरह के महत्वपूर्ण सलाहकार को खोने के बाद, आप आगे क्या करेंगे?
It's nothing, really.
यह कुछ भी नहीं है, वास्तव में।
I'll just continue working.
मैं अपना काम जारी रखूंगा।
Have you made any attempt to contact MP Withu?
क्या आपने सांसद विथू से संपर्क करने का कोई प्रयास किया है?
That's right.
यह सही है।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Right now, I'll just focus on my work.
अभी मैं सिर्फ अपने काम पर ध्यान दूंगा।
- Are you still there? - Yes, Sir.
- क्या आप अभी भी वहीं हैं? - जी हाँ, महोदय।
From now on,
अब से,
I'll have to be even more careful.
मुझे और भी ज्यादा सावधान रहना होगा।
How are you?
आप कैसे हैं?
Please don’t do that again.
कृपया दोबारा ऐसा मत करना।
It’ll look like we planned to meet.
ऐसा लगेगा जैसे हमने मिलने की योजना बनाई थी।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
You should.
तुम्हे करना चाहिए।
You still have a lot to do.
आपको अभी बहुत कुछ करना बाकी है।
And so do I.
और इसलिए मैं भी।
Aren’t you going to tell me anything?
क्या तुम मुझे कुछ नहीं बताओगे?
I’m fine.
मैं ठीक हूँ।
No need to worry.
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
It's not like that, Vee.
ऐसा नहीं है, वी।
How do I get us back to how we were?
मैं हमें पहले जैसी स्थिति में कैसे वापस लाऊं?
Can you tell me, Vee?
क्या तुम मुझे बता सकती हो, वी?
No matter what,
कोई बात नहीं क्या,
we can't go back to how we were anymore.
हम अब पहले जैसे नहीं हो सकते ।
I'm sorry for what I did to your father, Vee.
वी, मैंने तुम्हारे पिता के साथ जो किया उसके लिए मुझे खेद है ।
Okay.
ठीक है।
Is there anything else you hold against me?
क्या आपके मन में मेरे प्रति कोई और शिकायत है?
No, there isn't.
नहीं, ऐसा नहीं है।
I know I messed up, Vee.
मुझे पता है मैंने गलती की है, वी।
I ruined everything myself.
मैंने सब कुछ खुद ही बर्बाद कर दिया।
But can you come back?
लेकिन क्या आप वापस आ सकते हैं?
Can you trust me one more time?
क्या आप मुझ पर एक बार फिर भरोसा कर सकते हैं?
We don't even have to work together.
हमें साथ मिलकर काम करने की भी जरूरत नहीं है।
I just want you to be by my side like before, that's enough.
मैं बस इतना चाहता हूं कि तुम पहले की तरह मेरे साथ रहो , बस इतना ही काफी है।
We're past that point.
हम उस दौर से आगे निकल चुके हैं।
If there's nothing else, I should go.
अगर और कोई विकल्प नहीं है, तो मुझे चले जाना चाहिए।
I'm begging you, Vee.
मैं तुमसे विनती कर रहा हूँ, वी।
Give me one last chance.
मुझे एक आखिरी मौका दीजिए।
I won't let you down again.
मैं आपको दोबारा निराश नहीं करूंगा।
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Don't.
नहीं।
I... don't want it anymore.
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है।
Can I ask you one more thing?
क्या मैं आपसे एक और बात पूछ सकता हूँ?
That night...
उस रात...
when I survived...
जब मैं बच गया...
was it because you saved me?
क्या यह इसलिए हुआ क्योंकि तुमने मुझे बचाया था?
Why would I help you?
मैं आपकी मदद क्यों करूँ?
That's true.
यह सच है।
Goodbye.
अलविदा।
So you've decided to face the media?
तो आपने मीडिया का सामना करने का फैसला कर लिया है?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
Let's be direct then.
तो चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
I want to ask you
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
to join the Wiwat Siam Party.
विवत सियाम पार्टी में शामिल होने के लिए।
Wow.
बहुत खूब।
This move...is unexpected.
यह कदम... अप्रत्याशित है।
I thought you'd come to ask about the secret clip.
मुझे लगा था कि आप गुप्त क्लिप के बारे में पूछने आए होंगे ।
Sorry to disturb you, Sir.
आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें, महोदय।
But my boss wanted me to clarify with you.
लेकिन मेरे बॉस चाहते थे कि मैं आपसे इस बारे में स्पष्टीकरण ले लूं।
smiling like that...
इस तरह मुस्कुराना...
might make people think you quit because you hate your father.
इससे लोगों को लग सकता है कि आपने अपने पिता से नफरत करने की वजह से नौकरी छोड़ दी।
No, it won't.
नहीं, ऐसा नहीं होगा।
I just think the timing is too perfect.
मुझे लगता है कि समय बिल्कुल सही है।
It coincides with my father's order to get rid of Dr. Nong.
यह मेरे पिता के डॉ. नोंग को हटाने के आदेश के साथ मेल खाता है।
And he used the final minutes of his life...
और उन्होंने अपने जीवन के अंतिम क्षणों का उपयोग किया...
to send this clip to you.
यह क्लिप आपको भेजने के लिए।
This Doctor is something else.
यह डॉक्टर तो बिल्कुल अलग ही है।
I told you, that's why I like him.
मैंने तुमसे कहा था, इसीलिए मैं उसे पसंद करती हूँ।
But not that kind of like.
लेकिन उस तरह का नहीं।
Don't get the wrong idea.
गलतफहमी मत पालिए।
All the more reason I know I choose the right person.
इसी वजह से मुझे यकीन है कि मैंने सही व्यक्ति को चुना है।
I want you to help the Doctor.
मैं चाहता हूं कि आप डॉक्टर की मदद करें।
Take over Wiwat Siam for me.
मेरे लिए विवत सियाम का कार्यभार संभाल लो।
You already know
आपको पहले से ही पता है
that the place we're in
कि जिस जगह पर हम हैं
is full of cheaters, people seeking their own gain.
यह जगह धोखेबाजों और स्वार्थपरक लोगों से भरी पड़ी है।
But we can still change this fucked-up game together.
लेकिन हम मिलकर इस बिगड़े हुए खेल को अभी भी बदल सकते हैं।
I want you to take over Wiwat Siam Party.
मैं चाहता हूं कि आप विवत सियाम पार्टी की बागडोर संभालें ।
Everything I sent you
मैंने आपको जो कुछ भी भेजा
is information I've gathered since I started working for the party.
यह जानकारी मैंने पार्टी के लिए काम शुरू करने के बाद से एकत्रित की है ।
I hope it will be of some use to you.
मुझे उम्मीद है कि यह आपके लिए उपयोगी होगा।
You're very bold.
आप बहुत साहसी हैं।
To invite me into politics.
मुझे राजनीति में आमंत्रित करने के लिए।
Even people more difficult than you...
यहां तक ​​कि आपसे भी ज्यादा मुश्किल लोग...
I've recruited them all.
मैंने उन सभी को भर्ती कर लिया है।
But I still believe
लेकिन मुझे अब भी विश्वास है
that Dr. Nong is the person who can truly change politics.
डॉ. नोंग ही वह व्यक्ति हैं जो वास्तव में राजनीति में बदलाव ला सकते हैं।
If politics doesn't change him first.
अगर राजनीति उसे पहले नहीं बदल देती है तो।
So you want me to be your watchdog, is that it?
तो आप चाहते हैं कि मैं आपका रखवाला बनूं , क्या यही बात है?
A journalist who bites and doesn't let go.
एक ऐसा पत्रकार जो सीधे मुद्दे पर आता है और फिर उसे छोड़ता नहीं है।
The kind you can't buy off no matter what.
जिस तरह के व्यक्ति को आप किसी भी कीमत पर खरीद नहीं सकते।
If I had to guess your motivation, there are only two possibilities.
अगर मुझे आपकी प्रेरणा का अनुमान लगाना हो, तो केवल दो ही संभावनाएं हैं।
If it's not to get revenge on politicians,
अगर इसका मकसद राजनेताओं से बदला लेना नहीं है,
then you must truly want to see this country change.
तो फिर आपको सचमुच इस देश में बदलाव देखना चाहिए।
I don't need to tell you my personal reasons.
मुझे अपने निजी कारण बताने की जरूरत नहीं है ।
You don't need to tell me.
आपको मुझे बताने की जरूरत नहीं है।
Because no matter which one it is,
क्योंकि चाहे वह कोई भी हो,
Dr. Nong...
डॉ. नोंग...
is the person who can help you achieve both.
वह व्यक्ति है जो आपको दोनों लक्ष्य हासिल करने में मदद कर सकता है।
Your instinct tells you that too, doesn't it?
आपकी अंतरात्मा भी यही कहती है , है ना?
Do you trust him that much?
क्या आप उस पर इतना भरोसा करते हैं?
For some people, even if I know they shouldn't be trusted...
कुछ लोगों पर, भले ही मुझे पता हो कि उन पर भरोसा नहीं किया जा सकता...
but he already has my heart.
लेकिन मेरा दिल तो पहले ही उसके पास है।
I have faith in you.
मुझे आप पर विश्वास है।
From the first day we met
जिस दिन हम पहली बार मिले थे
until now.
अब तक।
And I will come back to you.
और मैं तुम्हारे पास वापस आऊंगा।
(I love you always)
(मैं हमेशा तुमसे प्यार करता हूं)
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Thank you for keeping your word.
अपना वादा निभाने के लिए धन्यवाद।
Welcome to the Puea Khwam Wang Party.
पुएआ ख्वाम वांग पार्टी में आपका स्वागत है।
I promise,
मैं वादा करता हूँ,
I won’t let you down.
मैं आपको निराश नहीं करूंगा।